Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen sebeplerden
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte her şey böyle başladı.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
A-blok yarı finallerinde yarışan, Kainan ve Takezono arasındaki maç başladı.
Ulusal Şampiyonaya katılıp Hanamichi ile hesaplaşmak için
Oda Tatsumasa, sakat olduğu gerçeğini gizleyerek oynamaya devam ediyor.
Gururundan dolayı,
Kanagawa'nın en güçlü takımı Kainan'a karşı oynuyor ve hissettiği acıyı görmezden geliyor.
Sakuragi.
100 de 200 de farkla kaybetsen önemli değil,
maç daha bitmedi.
Böyle küçük bir sakatlık seni durduramaz!
Haklısın, Sakuragi.
Maç daha bitmedi.
Hanamichi'nin alaylarıyla,
Oda, Kainan'a karşı savaşma kararlılığını tekrar kazanıyor.
Ama Kainan maçı ezici bir üstünlükle kazandı.
Kazanmak istiyor musun?
Evet!
Bu iyi.
Gelemeyen arkadaşının hayalini sürdürmek için,
Hanamichi, Kainan'ı yenmek için tüm gücünü kullanmaya yemin ediyor.
Şimdi ulusal elemeler için yarışan,
Shohoku ve Kainan arasındaki şiddetli mücadele başlıyor.
Sonunda...
Sonunda buradayız.
Üç yıl sonra ilk kez
Kainan ile oynama şansı bulduk.
20 Haziran, sabah 9:30
Maçtan 30 dakika önce tribünler doldu.
Bu final olsa bile,
liseli öğrencilerin bu kadar büyük bir kalabalık çekmesi nadir görülür.
Kabul etmiyor musun, Aida-san?
Bu, iki takımın ne kadar popüler olduğunu kanıtlıyor, Nakamura-kun.
Önce Kainan Lisesi'ne bakalım.
Sanırım söylemeye gerek yok, değil mi?
Hayır, pek emin değilim.
Ne! Bilmiyor musun?!
Biraz araştırmanı söylememiş miydim!
Bu işi küçümsüyor musun?
Özür... dilerim.
Hmm, bu aralar yeni yetmelere tahammül edemiyorum.
Tamam, şuradaki bayrağa bir bak
"Her Zaman Kazan"?
Son 16 yıldır
Kainan her yıl istisnasız finallere çıktı.
Bu yüzden Kainan, Şampiyon olarak bilinir.
16... 16 yıl üst üste mi?
Fujima'nın liderliğindeki Shoyo, onların en büyük rakibi olarak görülüyordu.
Ama şimdi Shoyo yenildi ve Kainan'ın 17. kez kazanma şansı oldukça yüksek.
Anlıyorum.
Ama bu doğru değil.
Çünkü önlerinde hâlâ bir engel var.
Shoyo'yu yenen takım, Shohoku.
Onların gücü hâlâ bir bilinmeyen.
Yetilerinin zirvesi nedir?
Shoyo ile oyunda, güçlerinin %100'ünü mü kullandılar,
%120'sini... yoksa sadece %80'ini mi?
Ryonan'la yaptıkları hazırlık maçını sadece bir sayıyla kaybettiler.
Eğer sonuç değişecekse,
bunun sebebi ölçülemez Shohoku'dur.
Bu maç,
dikkatle izlenmeli.
Basketbol dergisinin muhabiri Aida Yayoi,
aynı zamanda Ryonan Lisesi basketbol takımı üyesi Aida Hikoichi'nin kız kardeşi.
Bugünkü rakibin Shoyo değil de Shohoku olması beni gerçekten şaşırttı.
Hepiniz ısındınız mı?
Zamanı geldi mi, Koç?
Acele etme, Maki.
Daha zamanı değil.
Senin iyi yanın, kazanmayı bu kadar çok istemen.
Ve rakibi küçümsememe tavrın.
Tıpkı aç, vahşi bir canavar gibi ilk olmak için savaşıyor.
Bugünkü rakip Shohoku hakkında...
Çünkü Shoyo'yu yenebileceklerini düşünmemiştim,
onlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Sorun değil, zaten bilgiye ihtiyaç yoktu.
Değil mi, Jin-san?
Evet!
Sizce Kainan kutsal, yenilmez bir takım mı?
Sizce onların becerileri bizim için ulaşılmaz mı?
Geçmiş verilere bakılırsa bu doğru olabilir,
eski maç kayıtlarını incelersek.
Geçmişte Kainan'la başa çıkamazdık.
Ancak... biz...
her gece uyumadan önce, bu günün gelmesini dört gözle bekledim.
Shohoku, Kanagawa'nın en iyi takımına karşı oynayacak,
Kainan'a karşı, inter-high finallerine gitme şansı için.
Bir gece bile olmadı...
... bunu düşünmediğim.
Gori.
Kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Hey! Haruko-chan, buraya, buraya.
Sana yer ayırdık!
Kainan bir kez daha kazanacak.
Shohoku hakkında...
Shohoku'nun sorunlu çocukları burada.
Çok korkunç...
Mit-chan, elinden geleni yap.
Miuradai bu!
Bir seferde iki adım atıyorlar.
Çok uzunlar. Çok uzun.
Bu Shoyo.
Hangisi Fujima?
Bilmiyorum.
10 dakika içinde başlayacak.
Onları iyice gözlemlemekte fayda var.
Kainan bu!
Shohoku bu.
Maki bu!
Lütfen, göremiyoruz.
Maki! Maki! İyi şanslar! Elinden geleni yap!
Bu yıl Kainan en iyi formunda!
Neden biliyor musun?
Çünkü bir numaralı çaylak olan ben, Kiyota Nobunaga, takıma katıldım!
Bu adam da kim? Çok ukala.
Hey sen, buraya seni görmeye gelmedik.
Hey! Sakuragi Hanamichi.
Ne bu kendine güven?
Çok hızlı!
Hey, hey!
Lanet olsun...
Bu ikisi ne yapıyor, maç daha başlamadı bile.
Hey, sana küçük bir şey göstereyim, Sakuragi.
Harika, top hakimiyeti mükemmel.
Kainan'ın takımında böyle bir tuhaf olacağını düşünmezdim.
Rukawa.
Salak.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Salak.
Ne?
Saçmalık, asıl salak olan bu adam.
Hayır! Açıkça salak olan sensin!
Ne dedin sen?
Ne olmuş yani dedim.
Neler oluyor?
Maç başlamadı bile, kavga çıktı.
Yapmayın, Rukawa-kun, Sakuragi-kun.
İlginç, vur ona, vur!
Yardıma ihtiyacın olursa, bizi de say, Hanamichi!
Dinle, Sakuragi.
Bir şey duyuracağım.
Bir numaralı çaylak bu adam değil.
Tabii ki.
Çok hızlı!
İnanılmaz, Shohoku da geri kalmıyor gibi.
Hadi, hadi, Shohoku!
Elinden geleni yap, Hanamichi-san!
Harikasın, Hana-chan!
Ne yaptığını sanıyor bu?
Bir numara Rukawa değil!
Evet, kesinlikle haklısın.
Sana kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Bu ikisi gerçekten lise öğrencisi mi?
Kainan ve Shohoku'nun ortak noktasını buldum.
Maki ve Akagi.
Her iki takımın da sarsılmaz bir direği var.
Ama bu ikisinin izlediği yollar tamamen farklı.
Biri birinci sınıftan beri bir canavar olarak görülüyordu.
Her zaman en tepedeki adam.
Diğerinin basketbolda muazzam bir yeteneği var
ve bölgenin en iyi oyuncularından biri.
Destek olacak takım arkadaşları olmadığı için yetenekleri gizli kalan adam.
Kusura bakmayın, nezaketsizliği için.
Hayır, biz de.
Seni aptal salak!
Aptal.
Shohoku'nun yüz karası.
Ne düşünüyordun, gerizekalı.
Sakuragi-kun.
Basketbola ilk ne zaman başladın?
Ne, ihtiyar?
Lisede başladım ama beni küçük görme!
Kes sesini, aptal!
Hiç terbiyen yok mu?!
Lisenin başlangıcı...
Ah! Bu acıtıyor...
Daha üç ay bile olmadı.
Ve bu son sınıfın son yılı.
Akagi-kun sonunda buraya kadar geldi.
Yani... Başlamak üzere!
Tamam, hadi gidelim!
İyi takım arkadaşları buldu.
Hadi gidelim!
Elinizden geleni yapın!
Kainan! Kainan! Kainan!
Hadi Rukawa! Özel Rukawa! Çok seksi Rukawa!
Başlayalım.
Shoyo ile maçını izledim.
Smaç yapmak nasıl bir his?
Hah, sonuçta ben bir ünlüyüm.
Bunu bilemezsin tabii.
Harika pas.
Tamam!
Tıpkı planladığımız gibi!
Ne!? Muhteşem sıçrama!
Smaç!
Maki!
Evet! Harika iş çıkardın Maki-san!
Becerikli!
Tamam!
Jin!
Harika, Jin-senpai!
Nobunaga!
Şu herif!
Hey! Bekle! Seni maymun!
Kime maymun diyorsun?!
Bekle! Seni vahşi maymun!
Sensin o. Seni kızıl saçlı maymun!
Sakuragi!
Hey!
Ne!?
Çok yüksek!
Sakuragi-kun!
Hanamichi! Güzel, güzel!
Steps yaptı!
Steps!
Steps...
Topu tutup 3 adımdan fazla atamazsın.
Bunun temeli temelidir.
Senin aptallığın sayesinde kurtulduk.
Vahşi maymun.
Güzel kesme.
Bu maçın sonucunu tahmin etmek zor.
Evet, Kainan harika,
ama Shohoku da harika.
Bu, Shoyo'ya karşı kazandıkları zaferi açıklıyor.
Nasıl bu kadar iyi olabilirler?
Oyun daha birkaç saniye olmuşken kalabalığı büyülediler.
Gori, kararlılıkla dolusun, değil mi?
Tabii ki!
Sen değil misin?
Bu dahi ribaund kralı
Tabii ki! Kararlılıkla doluyum!
Finallerin ilk maçı
Shohoku vs. Kainan nihayet başladı.
Her iki takımın oyuncuları
daha en başından inanılmaz yetenekler sergiledi.
Anında kalabalığı büyülediler.
Bu şok edici bir başlangıç denebilir.
Yoğun bir rüyadan uyanıp
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapılıp kendimden geçmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, sonsuz bir yolculukta
zaman geçirebilecek.